Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/geography/*.po
Languages: zh_tw

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Region
zh_tw: 選擇其它地帶

source: Region
zh_tw: 區域

source: Select another County
zh_tw: 選擇其它縣

source: County
zh_tw: 縣

source: Select another Country
zh_tw: 選擇其它國家

source: Country
zh_tw: 國家

source: Select another District
zh_tw: 選擇其它區

source: District
zh_tw: 區

source: Can edit country list
zh_tw: 可編輯國家清單

source: Can view country list
zh_tw: 可檢視國家清單

source: Can edit region list
zh_tw: 可編輯地帶清單

source: Can view region list
zh_tw: 可檢視地帶清單

source: Can edit district list
zh_tw: 可編輯區清單

source: Can view district list
zh_tw: 可檢視區清單

source: Can edit some geography data
zh_tw: 可編輯一些地理資料

source: Can view some geography data
zh_tw: 可檢視一些地理資料

source: Can edit all geography data
zh_tw: 可編輯所有地理資料

source: Can view all geography data
zh_tw: 可檢視所有地理資料

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Location
zh_tw: 位置

source: 2 Character Alpha Code
zh_tw: 2 字元字母代碼

source: ISO Numeric Code
zh_tw: ISO 數字代碼

source: Primary Country
zh_tw: 主要國

source: Use for Location Selection
zh_tw: 使用位置選擇

source: Code
zh_tw: 程式碼
